QUALI DATI RACCOGLIAMO?
Sei tu a fare la prima mossa utilizzando l'app o i siti di Bumble, ed è in tale occasione che raccogliamo alcune informazioni su di te. Durante
l'utilizzo dell'app e dei siti, puoi anche scegliere di condividere informazioni con le persone con cui ti colleghi, come altri utenti, amici e nuovi
contatti.

---

Il tipo di informazioni raccolte o condivise dipende dalla situazione specifica e da cosa stai facendo esattamente.

--- [PAGE BREAK] ---

Non sarai in grado di modificare la tua data di nascita e, se concedi a Bumble l'accesso alla tua posizione nelle impostazioni del dispositivo, la
tua posizione viene aggiornata automaticamente in base a quella del tuo dispositivo. Gli altri utenti dell'app potrebbero essere in grado di
vedere alcune delle tue informazioni di registrazione quando visualizzano la pagina del tuo profilo, ad esempio preferenze sessuali, nome e
nome utente.

--- [PAGE BREAK] ---

Collegare gli account social al tuo account Bumble
Puoi collegare il tuo account Bumble ai tuoi account Instagram, Facebook e Spotify. Questo ti consente di condividere alcune informazioni
presenti in tali account direttamente su Bumble, ad esempio foto di Instagram o artisti preferiti su Spotify.

---

3. INFORMAZIONI DI VERIFICA DEL PROFILO E DEL DOCUMENTO D'IDENTITÀ (INCLUSI I DATI BIOMETRICI)
Vogliamo garantire la sicurezza e la protezione di tutti gli utenti sulla nostra app e sui nostri siti, offrendo la migliore esperienza possibile. Per
farlo, chiediamo a ogni persona che utilizza la nostra app e i nostri siti di verificare il proprio account.
Ciò significa che potremmo chiederti di fornirci il numero di telefono e, in alcuni casi, di completare una verifica tramite foto o documento
d'identità. Questo ci permette di assicurarci che le persone su Bumble siano reali e maggiorenni, di evitare account falsi creati per attività illecite
o dannose e di prevenire truffe e altri rischi che potrebbero minacciare la community di Bumble e compromettere l'esperienza di tutti.
Puoi anche scegliere di (i) verificare volontariamente la tua foto, così da aggiungere un badge grigio "verificato" al tuo profilo e di (ii) verificare
la tua identità con un documento ufficiale, ottenendo un badge blu "verificato". Se scegli di verificare la foto del profilo, analizzeremo ogni
immagine che invii. Questa analisi può includere l'uso di tecnologie di riconoscimento facciale per confrontare le foto inviate con quella del
profilo, aiutandoci a confermare che sei davvero chi dici di essere. Se scegli di verificare anche il tuo documento, il controllo sarà effettuato dal
nostro partner Veriff, che confronterà un tuo selfie con il documento di identità. Questa analisi può includere l'uso di tecnologie di
riconoscimento facciale, ma se non desideri che tali tecnologie vengano utilizzate, puoi richiedere una revisione manuale.

---

Quando scegli di verificare la tua foto, non aggiungiamo le foto di verifica al tuo profilo, ma conserviamo le scansioni per eventuali verifiche
future e per scopi di archiviazione. Le conserveremo solo per il tempo necessario a tali scopi, e mai oltre 3 anni dalla tua ultima interazione con
noi. Quando non sono più necessarie o trascorsi i 3 anni, adotteremo misure adeguate per eliminarle in modo sicuro e permanente dai nostri
sistemi. Se scegli di verificare anche il tuo documento d'identità, il tuo selfie e il tuo documento verranno confrontati dal nostro partner Veriff,
che conserverà entrambi per un massimo di 72 ore. Leggi maggiori informazioni sulle misure di privacy di Veriff qui.

---

DA SAPERE...
Nel caso in cui il tuo account venga bloccato per qualsiasi motivo, le nostre procedure antifrode e antispam potrebbero comportare anche il
blocco dell'account (o degli account, se più di uno) su altre nostre piattaforme e applicazioni, ad esempio Badoo.

--- [PAGE BREAK] ---

8. INFORMAZIONI SUI COLLEGAMENTI
Potresti vedere alcuni collegamenti durante l'utilizzo della nostra app o dei siti. Se li apri, possiamo monitorare il modo in cui vi interagisci (inclusi i
servizi di terze parti di cui non siamo responsabili) tenendo traccia dei clic di reindirizzamento o altri metodi.

---

10. INFORMAZIONI SU STORIE A LIETO FINE, SONDAGGI E ALTRI CONTRIBUTI DI BUMBLE
Di tanto in tanto potremmo contattarti per chiederti se desideri prendere parte a un sondaggio di ricerca, darci un riscontro, fare da testimonial
o partecipare a una campagna di marketing. Ad esempio, se ci informi di aver trovato una persona speciale tramite l'app, potremmo chiederti
se desideri comparire nella pubblicità di Bumble. Ti forniremo ulteriori informazioni quando ti contatteremo per richieste di questo tipo.

--- [PAGE BREAK] ---

In questo modo possiamo capire la tua vicinanza ad altre persone e mostrarti i profili nei dintorni.

--- [PAGE BREAK] ---

Perché usiamo le tue
informazioni
Quali informazioni utilizziamo
Dove otteniamo le
informazioni
La nostra base
giuridica
Per agevolare le opportunità di
networking sull'app
Informazioni opzionali che scegli di
condividere sul tuo profilo, attraverso il
processo di verifica o aggiungendo i
badge di Bumble, che possono includere
informazioni su:
•
•
preferenze sessuali
genere non binario
•
religione
•
•
•
•
origine etnica
foto
interessi
altri dettagli simili che scegli di
condividere
Scegli di fornirci queste
informazioni opzionali
Necessità contrattuale
I nostri interessi legittimi
nell'agevolare o sostenere
la creazione di opportunità
di networking sull'app.
Il tuo consenso per
informazioni personali
sensibili/di categoria
speciale.

--- [PAGE BREAK] ---

Perché usiamo le tue
informazioni
Quali informazioni utilizziamo
Dove otteniamo le
informazioni
La nostra base
giuridica
Per abilitare la funzione di
condivisione del profilo
•
Nome e foto
•
Orario e luogo di un appuntamento
Quando utilizzi la funzione
per la condivisione di un
profilo con un tuo contatto
fidato, fornisci l'ora e il luogo
dell'appuntamento e
condividi il nome e la foto del
profilo dell'utente associato.
I nostri interessi legittimi nel
prevenire comportamenti
non autorizzati e nel
garantire la sicurezza dei
nostri utenti e servizi.

---

Per condividere annunci sulle reti di
terze parti e misurarne l'efficacia.
• Genere
•
Età
•
•
Dati relativi alla tua navigazione
sulla nostra app o sui nostri siti e
alle azioni intraprese, ad esempio,
se:
•
•
hai scaricato la nostra app
hai creato un account
Bumble
Indirizzo IP
Posizione stimata basata
sull'indirizzo IP
Tu fornisci il tuo genere e la
tua età.
Noi raccogliamo
informazioni dal dispositivo o
dal browser che utilizzi per
accedere al servizio di social
networking di Bumble.
Consenso basato sulle tue
preferenze relative alla
Privacy o ai Cookie, o sulle
impostazioni di privacy del
tuo browser o dispositivo.
Ad esempio, potrebbe
essere richiesto dal
produttore del tuo
dispositivo, come nel caso
di un dispositivo Apple che
utilizza iOS 14.5.

--- [PAGE BREAK] ---

--- [PAGE BREAK] ---

Perché usiamo le tue
informazioni
Quali informazioni utilizziamo
Dove otteniamo le
informazioni
La nostra base
giuridica
BFF
Ti permette di unirti agli Hive,
gruppi di persone e chat creati in
base alla posizione o a specifici
argomenti, e di consigliarti
automaticamente gli Hive a cui
unirti in base alla tua posizione,
attività e alle informazioni da te
fornite nelle sezioni "La mia vita" e "l
miei interessi".
•
Informazioni del profilo
•
Informazioni sulle attività
•
Posizione
Tu fornisci le informazioni del
profilo e delle tue attività.
Noi raccogliamo
informazioni sulla posizione
dal dispositivo che utilizzi per
accedere al servizio di social
networking di Bumble.
I nostri interessi legittimi
(per le informazioni del
profilo e delle attività) nel
consigliarti gli Hive più
adatti a te.
Necessità contrattuale
(per i dati sulla posizione).

---

CHE INFORMAZioni POSSONO VEDERE GLI ALTRI?
Pensiamo che ogni persona meriti di poter costruire connessioni speciali, per questo abbiamo creato alcune funzionalità per aiutarti ad
esprimere la tua unicità con il resto del mondo. La nostra app è progettata specificamente per facilitare i collegamenti e le interazioni, il che
implica rendere alcune tue informazioni personali visibili agli altri utenti nell'app.

---

Per questo, e vista la natura di questo tipo di collegamenti, incoraggiamo ogni persona sulla nostra app e sui nostri siti a riflettere attentamente
riguardo alle informazioni personali condivise con gli altri. Fai attenzione a pubblicare informazioni che potrebbero diventare pubbliche quando
usi l'app. È necessario ricordare che qualsiasi cosa pubblichi o invii potrebbe essere visualizzabile pubblicamente e accessibile alle persone
sull'app o al di fuori di essa.

---

Le informazioni che pubblichi su di te, che metti nel tuo profilo o che condividi con altri sono a tuo rischio; non siamo responsabili delle
informazioni che scegli di condividere con le altre persone.

---

COSA TENERE A MENTE PRIMA DI CONDIVIDERE INFORMAZIONI PERSONALI
Consigliamo di non inserire informazioni sensibili visibili ad altri sul tuo profilo che potrebbero essere utilizzate impropriamente, come:
•
•
indirizzi e-mail
URL
•
dettagli di messaggistica istantanea
•
numeri di telefono
•
nomi completi
•
indirizzi
•
dettagli della carta di credito
•
numeri di identificazione nazionale
•
dettagli della patente di guida
•
qualsiasi altra informazione sensibile

---

Fai attenzione a pubblicare dettagli personali sensibili sul tuo profilo o ad aggiungere certi badge di Bumble, come credo religioso,
preferenze politiche, preferenze sessuali e informazioni sulla salute. Anche se puoi scegliere volontariamente di fornirci queste
informazioni quando crei il tuo profilo, la loro condivisione non è obbligatoria. Ricorda che anche le foto pubblicate su Bumble possono
rivelare delle informazioni su di te.

---

Quando utilizzi l'app di Bumble, ricorda che tutto ciò che pubblichi o invii può essere visibile e accessibile, sia agli altri utenti che a
persone che non utilizzano l'app. E importante che ogni utente sia consapevole delle informazioni che condivide, poiché potrebbero
essere rese pubbliche. Ciò include le informazioni aggiunte da account di terze parti come Facebook, Instagram o Spotify.
•
Ad esempio, la funzione di Bumble "Sai chi incontro" permette agli utenti di condividere il nome e la foto del proprio
collegamento, insieme all'orario e al luogo dell'appuntamento, con un proprio caro. Inoltre, un utente dell'app potrebbe
consigliarti come collegamento a un amico di Facebook condividendo uno screenshot della tua foto profilo,
indipendentemente dal fatto che l'amico utilizzi o meno l'app.

---

Alcuni paesi (attualmente solo la Corea del Sud) potrebbero richiedere che venga data l'opzione di scaricare una copia della propria
cronologia delle conversazioni. In questo caso, non abbiamo controllo su come tale informazione venga utilizzata o condivisa dopo
averla fornita.

---

Una volta terminata la sessione, ricorda di effettuare il logout da qualsiasi app o account di terze parti che usi per accedere o utilizzare
la nostra app, per impedire ad altri di accedere al tuo account Bumble.

--- [PAGE BREAK] ---

Quando scegli di condividere informazioni sensibili su di te con noi, ad esempio aggiungendo badge al tuo profilo per scoprire nuove persone e
farti conoscere, acconsenti esplicitamente all'uso di tali informazioni e alla loro pubblicazione per gli altri utenti dell'App.

---

BUMBLE BFF
Se usi BFF, ricorda che qualsiasi informazione condivisa su BFF può essere vista da qualsiasi membro BFF, ad esempio gli Hive di cui fai parte e
le relative conversazioni. I membri BFF possono vedere le discussioni di un Hive solo dopo essersi uniti alla relativa chat, azione che consente
l'accesso all'intera cronologia dei messaggi.
Puoi scegliere di fornire informazioni come credo, orientamento sessuale e preferenze politiche, ma non sono obbligatorie. Tieni presente che
quando scegli di condividere con noi informazioni personali sensibili come queste per BFF, acconsenti esplicitamente a renderle disponibili agli
altri iscritti a BFF.

---

Condivisione profilo BFF
Se usi BFF e ti trovi in un territorio in cui è disponibile la nostra app Bumble For Friends separata, il profilo BFF sarà automaticamente visibile sia
nella modalità BFF dell'app principale di Bumble che nell'app Bumble For Friends. Lo facciamo per offrirti una selezione più ampia di potenziali
amici con cui collegarti. Se non desideri che il tuo profilo BFF sia visibile sull'app Bumble For Friends, consulta questa pagina di assistenza.

---

CONDIVIDIAMO LE TUE INFORMAZIONI?
Per aiutarti a creare collegamenti e poter offrire un'esperienza piacevole su Bumble, di tanto in tanto potrebbe essere necessario condividere
alcune informazioni personali con altri. Ma non preoccuparti: le inoltreremo solo nei casi limitati descritti in questa informativa.

---

I NOSTRI IMPEGNI VERSO DI TE
Investighiamo e verifichiamo (pratiche previste dall'esercizio della dovuta diligenza) tutti le terze parti fidate, dette anche "fornitori di servizi", con
cui lavoriamo per garantire che attuino misure adeguate in merito alla protezione dei dati e alla sicurezza delle informazioni.
Adottiamo delle misure per assicurarci che le informazioni personali da noi condivise siano quanto più non identificabili.
Le disposizioni contrattuali tra noi e i nostri fornitori di servizi sono esaurienti e prevedono limiti rigidi per quanto riguarda la conservazione delle
informazioni personali.

---

DA SAPERE...
Tenendo presente quanto detto e sotto queste restrizioni, c'è da sapere che alcune di queste terze parti affidabili potrebbero anche utilizzare le
informazioni personali che raccolgono per i propri scopi. Ad esempio, potrebbero aggregare le tue informazioni personali con altri dati in loro
possesso e utilizzarli per servizi pubblicitari forniti ad altri clienti.

---

Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché
Quali informazioni condividiamo
Fornitori di servizi
Per offrire alcune delle nostre funzioni e servizi resi possibili dalla collaborazione con i
nostri fidati fornitori. Lo specifico fornitore di servizi con cui condividiamo i dati
personali dipende da vari fattori, ad esempio in base a quale delle nostre app, siti o
altri servizi l'utente sta utilizzando.
Condivideremo i tuoi dati personali con i fornitori solo quando necessario per svolgere
tali funzioni e servizi.
Ogni fornitore di servizi avrà accesso solo ai dati personali necessari per il servizio
specifico che sta fornendo.
Ad esempio, per offrire i nostri servizi, ci affidiamo solitamente a fornitori quali:
•
•
Servizi di fatturazione, per consentire ai clienti di acquistare funzionalità a
pagamento nella nostra app.
(ad esempio, Google Play)
Servizi di autenticazione, per consentire ai clienti di verificare il proprio
account.
(ad esempio, Twilio)
A seconda del servizio o della funzione, questo può
includere qualsiasi informazione personale
menzionata in questa Informativa che abbiamo
raccolto su di te.

--- [PAGE BREAK] ---

Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché
•
•
•
•
Social media, per consentire ai clienti di creare e connettere il proprio account
Bumble agli account social.
(ad esempio, Facebook, Instagram o Spotify)
Servizi di assistenza clienti, per aiutarci a rispondere alle richieste degli utenti.
(ad esempio, Zendesk e Sierra)
Piattaforme o agenzie di terze parti, per la conduzione di ricerche di mercato e
sondaggi al fine di migliorare i nostri prodotti e servizi.
(ad esempio, Typeform e Kantar)
Software di terze parti per il supporto tecnico informatico.
(ad esempio, se un utente che utilizza la nostra app o sito web ci contatta sui
social media per una richiesta di supporto, la richiesta viene gestita da Khoros,
il nostro fornitore di servizi di community management)
Quali informazioni condividiamo

---

Moderatori
Per monitorare l'attività sull'app e approvare i contenuti.
•
Nome
•
Dettagli di registrazione dell'utente
•
•
•
Informazioni del profilo
Contenuto dei messaggi
Foto

---

Servizi di elaborazione dei pagamenti e società di telecomunicazioni
Per facilitare i pagamenti per i nostri servizi premium.
•
•
Nome dell'intestatario della carta
Indirizzo dell'intestatario
•
Numero della carta
•
Importo del pagamento
•
Data/ora della transazione

---

Fornitori di servizi marketing
Per collaborare con fornitori di servizi specializzati in marketing, al fine di:
•
•
promuovere e pubblicizzare la nostra app e i nostri servizi su siti e applicazioni
di terze parti;
misurare l'efficacia delle nostre campagne pubblicitarie.
Ad esempio, ciò può comportare:
•
•
•
•
l'esclusione delle persone che possiedono già un account Bumble dalle
campagne pubblicitarie finalizzate alla ricerca di nuovi utenti;
la somministrazione di pubblicità relative a Bumble alle persone che hanno
visitato la nostra app o i nostri siti ma non hanno ancora creato un account;
la creazione di un pubblico potenziale per i nostri annunci pubblicitari costituito
da utenti con caratteristiche simili a quelle dell'utente, in base alle informazioni
fornite dal fornitore di servizi marketing (il cosiddetto "pubblico simile");
l'invio di contenuti pubblicitari specifici di Bumble includendo l'utente in una
lista di persone potenzialmente interessate a uno specifico servizio (il cosidetto
"pubblico personalizzato").
•
•
•
•
•
•
Identificatore pubblicitario associato al tuo
dispositivo (ID dispositivo)
Posizione stimata (basata sul tuo indirizzo IP)
Età
Genere
Dati relativi alla tua navigazione sui nostri siti
e sull'app e alle azioni intraprese, ad
esempio, se:
•
hai scaricato la nostra app
•
hai creato un account Bumble
•
hai effettuato acquisti nell'app o sul
sito
Indirizzo e-mail crittografato (solo per la
creazione di "pubblici personalizzati")*
*Quando condivisi con un fornitore di servizi di
marketing, gli indirizzi e-mail crittografati vengono
eliminati subito dopo la pubblicazione degli annunci.

---

Facebook
Per collaborare con Facebook come fornitore di servizi di marketing allo scopo di:
•
•
•
misurare l'efficacia delle nostre campagne pubblicitarie;
migliorare le nostre attività di marketing;
offrire pubblicità più pertinenti a te e alle persone simili a te, inclusa la
pubblicità sui social media.
Quando condividiamo informazioni personali con Facebook in questo specifico
contesto, ad esempio tramite la funzione "Mi piace" di Facebook, siamo considerati
"titolari congiunti del trattamento" insieme a Facebook Irlanda per il trattamento dei
dati.
Cosa significa?
Ciò significa che pur informandoti sul trattamento delle tue informazioni personali nella
presente Informativa, se desideri esercitare i tuoi diritti sulla protezione dei dati relativi
a questo trattamento devi contattare direttamente Facebook.
Per saperne di più su come Facebook elabora le tue informazioni personali in qualità di
titolare indipendente del trattamento e come esercitare i tuoi diritti, ti preghiamo di
consultare l'Informativa sulla Privacy di Facebook Irlanda. Per maggiori informazioni
sulla nostra collaborazione con Facebook, ti invitiamo a scrivere un'email all'indirizzo
DPO@bumble.com.
•
•
Azioni intraprese e interazioni sui nostri siti
Informazioni raccolte da cookie o tecnologie
simili, incluso il pixel di Facebook.

---

Applicazione della legge e prevenzione del danno
Per garantire che tutti gli utenti dell'app mantengano un comportamento appropriato
e rispettino le nostre Condizioni di utilizzo.
Per collaborare con terze parti al fine di tutelarne la proprietà intellettuale o altri diritti.
A seconda della richiesta o del problema specifico,
questo può includere qualsiasi informazione
personale menzionata in questa Informativa che
abbiamo raccolto su di te.

--- [PAGE BREAK] ---

Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché
Per assecondare le richieste di informazioni da parte delle forze dell'ordine, qualora
richiesto dalla legge, incluse indagini relative a presunti atti criminali o per la protezione
degli interessi vitali di un individuo.
Cosa significa?
Ciò significa che possiamo conservare o condividere qualsiasi informazione personale
menzionata in questa Informativa se riteniamo in buona fede che ciò sia necessario
per:
•
•
•
•
aderire a una legge o a una normativa, a un'ordinanza del tribunale o a una
richiesta legittima;
proteggere la sicurezza di qualsiasi persona;
scongiurare frodi, problemi di sicurezza o tecnici, ad esempio collaborando
con fornitori di servizi antispam per proteggere l'app e i siti da attività illecite;
proteggere i nostri diritti e la nostra proprietà intellettuale, oltre a quelli di terze
parti.
In ognuno di questi casi, ci riserviamo il diritto di agire o meno in base ai diritti a nostra
disposizione, ad esempio rifiutando una richiesta di informazioni quando possibile.
Quali informazioni condividiamo

---

Nostri trasferimenti d'azienda
Per garantire una transizione fluida nel caso in cui si verifichi un trasferimento
d'azienda, un cambio di proprietà in una delle nostre società, in un'entità del gruppo
Bumble o in una delle nostre aziende affiliate. Ad esempio, ciò può includere:
•
la fusione;
•
l'acquisizione da parte di un'altra società;
•
la riorganizzazione dell'azienda;
•
•
la vendita totale o parziale dei suoi beni;
l'insolvenza o la liquidazione.
A seconda della situazione, questo può includere
qualsiasi informazione personale menzionata in
questa Informativa che abbiamo raccolto su di te.

---

Procedure antispam e antifrode
Per applicare le nostre procedure antispam e antifrode, condividiamo le tue
informazioni personali con altre società del nostro gruppo (aziende del gruppo
Bumble). Ad esempio, per bloccare gli account e le presunte transazioni fraudolente.
•
Indirizzo e-mail
•
Numero di telefono
•
Indirizzo IP
•
Informazioni sulla sessione IP
•
ID social network
•
Nome utente
•
Stringa dello user-agent
•
Dati su transazione e pagamenti

---

Informazioni aggregate
Per condurre analisi del nostro settore ed effettuare la profilazione demografica,
condividendo informazioni aggregate con terze parti a tale scopo. Ad esempio,
possiamo condividere statistiche aggregate sui clic, per definire quante volte è stato
cliccato un determinato link.
Informazioni personali che non ti identificano
direttamente, insieme ad altre informazioni, inclusi i
dati di accesso.

--- [PAGE BREAK] ---

Diritto di sapere
Il diritto di chiederci di comunicare quali informazioni personali deteniamo su di te e come le abbiamo raccolte, utilizzate e trasmesse negli ultimi
12 mesi.

--- [PAGE BREAK] ---

Secondo la legge della California "Shine the Light", sezione 1798.83 del Codice Civile, i clienti della California possono richiedere a determinate
aziende di inviare informazioni riguardanti le pratiche di diffusione o divulgazione dei dati personali. Per saperne di più su come questa legge
possa riguardarti e sui diritti di cui potresti godere, scrivici all'indirizzo feedback@team.bumble.com.

---

Promozioni congiunte
Di tanto in tanto, nell'ambito di promozioni in collaborazione con terze parti potremmo, qualora tu scelga di partecipare, condividere i tuoi dati
di contatto con tali terze parti per consentire loro di promuovere i propri prodotti e servizi. Nel caso in cui si trattasse di una condizione
necessaria per la partecipazione alla promozione, ciò ti verrà comunicato con il dovuto preavviso. Per annullare l'iscrizione a tali comunicazioni,
ti invitiamo a seguire le istruzioni fornite direttamente dalle terze parti.

---

DA SAPERE...
Anche dopo aver rimosso tutte le informazioni dal profilo o aver eliminato l'account, delle copie dei suddetti dati potrebbero essere ancora
visibili o accessibili se sono stati precedentemente condivisi, copiati o conservati da altri. Non possiamo controllare tali situazioni, pertanto non
siamo legalmente responsabili in merito.
Se concedi l'accesso alle tue informazioni personali ad app o siti di terzi, i loro termini di servizio o le loro informative sulla privacy controllano il
modo in cui vengono gestite.

--- [PAGE BREAK] ---

COLLEGAMENTI IN TUTTO IL MONDO
La nostra app e i nostri siti sono globali: vogliamo che tu possa accedere a Bumble e creare collegamenti ovunque ti trovi. Per renderlo
possibile, gestiamo una rete globale di server per fornire l'app e i siti e archiviare le tue informazioni personali. La nostra rete include server negli
Stati Uniti, nel Regno Unito, nell'UE e, per le persone che vi si trovano, in Russia. Ecco alcuni punti da tenere a mente:
•
•
•
Possediamo gli hardware per i server, anche se sono fisicamente situati in un data center di terze parti.
Le tue informazioni personali verranno inviate e utilizzate negli Stati Uniti e nel Regno Unito, indipendentemente dal paese in cui vivi.
Le informazioni personali raccolte dai nostri fornitori di servizi e partner pubblicitari di fiducia potrebbero essere detenute anche al di
fuori del Regno Unito e del SEE.
In ogni caso, ci assicuriamo che le tue informazioni personali siano adeguatamente protette, soprattutto quando vengono trasferite all'estero.
Ci assicuriamo che siano in atto meccanismi validi e legali, come le clausole modello approvate dall'UE, e facciamo rispettare standard
contrattuali rigorosi. Se desideri maggiori informazioni sulle protezioni che mettiamo in atto, invia un'e-mail a DPO@bumble.com.

---

COME TENIAMO AL SICURO LE TUE INFORMAZIONI?
Noi di Bumble siamo orgogliosi di adottare tutte le misure di sicurezza necessarie e ragionevoli per:
•
aiutarti a proteggere le tue informazioni da perdite, usi impropri e accesso o condivisione non autorizzati;

---

Purtroppo, l'uso di Internet o di qualsiasi sito non è mai sicuro al 100% e noi stessi non possiamo garantire che non si verifichino mai accessi non
autorizzati, attacchi di pirati informatici, perdite di dati o altri tipi di violazioni. Non possiamo garantire la sicurezza dei tuoi dati personali quando
questi vengono trasmessi a noi, pertanto qualsiasi trasferimento di informazioni è a tuo rischio e pericolo.

--- [PAGE BREAK] ---

Informativa sulla raccolta dati in California
Questa Informativa spiega come raccogliamo, archiviamo e proteggiamo le tue informazioni, e con chi le condividiamo. Ricorda che non tutti gli
aspetti elencati di seguito potrebbero applicarsi alla tua situazione. Ad esempio, non avremo accesso alle tue informazioni finanziarie, a meno
che tu non abbia effettuato un acquisto con noi.

--- [PAGE BREAK] ---

13. Per mostrare annunci su reti pubblicitarie di terze parti e misurarne l'efficacia;

---

3. Vendita o condivisione delle informazioni personali
II CCPA richiede alle imprese che "vendono" informazioni personali, secondo la definizione del termine "vendita" previsto dal CCPA, di fornire
un'opzione per rifiutare tali operazioni di vendita. Alcuni ritengono che, quando un sito web utilizza cookie di terze parti o tecnologie simili per
scopi di analisi o pubblicità, ciò costituisca una "vendita" ai sensi del CCPA, se le terze parti hanno la possibilità di utilizzare, divulgare o
conservare i dati per migliorare il proprio servizio o per scopi che vanno oltre la semplice fornitura del servizio al sito/app. In alcuni casi, questa
posizione viene adottata anche nel caso in cui sia il sito web a pagare la terza parte (e non viceversa) e, nella maggior parte dei casi, si limiti a
fornire alla terza parte l'opportunità di raccogliere dati direttamente, anziché trasmetterle le informazioni personali. Nell'ambito di questi servizi
di analisi e pubblicità, tali tecnologie possono accedere a identificatori (come indirizzi IP), a informazioni sull'attività Internet o su altre reti
elettroniche (come i dati di navigazione dell'utente sui nostri servizi) e a informazioni commerciali (come il fatto che un browser abbia visitato
una pagina rivolta a utenti che stanno considerando l'utilizzo dei nostri servizi) per aziende di questo tipo. Sebbene non riteniamo che tali attività
costituiscano "vendite", secondo la definizione del CCPA, puoi comunque rifiutare tali attività visitando questo link: Non vendere né condividere
le mie informazioni personali. In aggiunta, il CCPA richiede alle imprese che "condividono" informazioni personali di fornire un'opzione per
rifiutare tali condivisioni. Secondo il CCPA, la "condivisione" è definita come la somministrazione mirata della pubblicità a un consumatore sulla
base delle informazioni personali ottenute dalla sua attività sui siti. "Condividiamo" informazioni a questi fini per fornire pubblicità a te più
pertinenti e personalizzate riguardo ai nostri servizi. Nell'ambito di tale pubblicità, possiamo "condividere" identificatori (come indirizzi IP ed e-
mail), informazioni sull'attività su internet o su altre reti elettroniche (come informazioni relative alle interazioni di navigazione di un individuo sul
nostro sito) e informazioni commerciali (come il fatto che un browser abbia visitato una pagina diretta alle persone che stanno considerando un
abbonamento ai servizi) con piattaforme e reti pubblicitarie. Puoi rifiutare qualsiasi attività che possa essere considerata vendita o condivisione
cliccando su "Non vendere nẻ condividere le mie informazioni personali" nella parte inferiore della home del sito web o nelle Impostazioni della
privacy nell'app.

---

Diritti sulla privacy in California
Se risiedi in California, il California Consumer Privacy Act (CCPA) ci richiede di divulgare le informazioni riguardanti le categorie di informazioni
personali e sensibili che abbiamo raccolto sui consumatori californiani, le categorie di fonti da cui le informazioni sono state raccolte, gli scopi
aziendali o commerciali (come definiti dalle leggi vigenti) per cui le informazioni sono state raccolte e le categorie di soggetti a cui divulghiamo
le informazioni personali.

---

Nell'Informativa, descriviamo le nostre pratiche di divulgazione delle informazioni, compresa la condivisione di
informazioni con terze parti (come definita dal CCPA).

---

Diritti dei residenti della California
Ai sensi del California Consumer Privacy Act (CCPA), se risiedi in California, godi anche dei seguenti diritti (in aggiunta a quelli illustrati
nell'Informativa). Hai inoltre il diritto di essere libero da discriminazioni illecite derivanti dall'esercizio dei tuoi diritti ai sensi della suddetta legge:
1. Hai il diritto di richiedere informazioni su come abbiamo raccolto, utilizzato e condiviso le tue informazioni personali negli ultimi 12 mesi.