Ambito di circolazione dei dati

"I suoi dati verranno trattati dal minor numero possibile di persone, appositamente autorizzate da Amplifon
Italia"

I Suoi dati possono essere utilizzati da personale subordinato di Amplifon Italia:

a. cui è stato assegnato uno specifico ruolo di Data Manager o Incaricato del trattamento o di
Responsabile del Trattamento;

b.
a cui sono state impartite adeguate istruzioni;

C.
vincolato inoltre da un obbligo di riservatezza.

I Suoi dati personali saranno resi accessibili solo a coloro i quali, all'interno della società, ne abbiano
necessità per svolgere l'attività lavorativa. Tali persone sono opportunamente istruite al fine di evitare
perdite, distruzione, accessi non autorizzati o trattamenti non consentiti dei dati stessi., i dati personali forniti
potranno essere trasmessi inoltre a soggetti esterni, nominati Responsabili del trattamento, che svolgono
specifici incarichi o servizi a favore di Amplifon Italia (ad esempio, società che forniscono servizi informatici).

--- [PAGE BREAK] ---

La portabilità: può chiedere di ricevere i suoi dati, o di farli trasmettere ad altro titolare da Lei indicato, in
un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico.

---

Titolare, data manager e DPO

"Il Titolare dei suoi dati è Amplifon Italia. L'elenco dei Data Manager è a sua disposizione su richiesta. Il DPO è
il General Counsel di Amplifon Italia"

• Il Titolare del trattamento è Amplifon Italia S.p.A. con sede legale in via Vezza d'Oglio n. 7, 20139 Milano, in
persona del suo Amministratore Delegato p.t. (di seguito, "Amplifon Italia" o il "Titolare").
• L'elenco aggiornato dei Data Manager può essere richiesto all'indirizzo email privacy@amplifon.com.
• Il Data Protection Officer di Amplifon Italia S.p.A. è il suo General Counsel p.t., ed è contattabile all'indirizzo
e-mail privacy@amplifon.com