Nome
Scopo e contenuto
Durata
Fornitore
oauth2_cs::#.apps.googleusercontent.com
Utilizzato per effettuare l'accesso sicuro al sito
internet con un account Google.
Sessione
accounts.google.com
---
Cookies Opzionali
Nome
Scopo e contenuti
Analisi del Sito Web
con Google
Questi cookie assegnano un ID generato in modo casuale al dispositivo, consentendo
di riconoscere il Suo dispositivo al Suo prossimo accesso.
Per i dettagli sulle analisi dei siti web con Google si rimanda al relativo paragrafo
Durata Fornitore
6 mesi
Google
Inc.
---
Analisi dei siti Web con Google
Il nostro sito Web utilizziamo un servizio di analisi web di Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Stati Uniti
("Google"). Google analizzerà l'utilizzo del nostro sito web per nostro conto. A tal fine, utilizziamo i cookie descritti in modo più dettagliato
nella tabella precedente. Le informazioni raccolte da Google in relazione all'utilizzo del nostro sito Web (ad esempio l'URL di riferimento, le
nostre pagine web visitate dall'utente, il tipo di browser, le impostazioni della lingua, il sistema operativo, la risoluzione dello schermo)
verranno trasmesse a un server di Google negli Stati Uniti, dove verranno archiviate e analizzate. I rispettivi risultati saranno quindi messi a
nostra disposizione in forma anonima. I tuoi dati di utilizzo non saranno connessi al tuo indirizzo IP completo durante questo processo.
Abbiamo attivato sul nostro sito web la funzione di anonimizzazione IP offerta da Google, che eliminerà gli ultimi 8 bit (tipo IPv4) o gli ultimi
80 bit (tipo IPv6) del tuo indirizzo IP dopo ogni trasferimento di dati a Google.
Inoltre, concludendo accordi specifici con Google, garantiamo che sia mantenuto un livello adeguato di protezione dei dati in relazione al
trattamento dei dati personali da parte di Google negli Stati Uniti.
È possibile revocare il consenso all'utilizzo dell'analisi web in qualsiasi momento, scaricando e installando fornito II plug-in del browser
Google o amministrando i tuoi consensi nel Centro di preferenze per la privacy, nel qual caso verrà inserito un cookie di opt-out. Entrambe
le opzioni impediranno l'applicazione dell'analisi web solo a quando si utilizza il browser su cui è stato installato il plugin e non si elimina
l'opt-out Cookie.
Ulteriori informazioni su Google Analytics sono disponibili nei Termini di servizio di Google Analytics, nelle Linee guida sulla privacy e sulla
protezione dei dati di Google Analytics e nelle Norme sulla privacy di Google.
--- [PAGE BREAK] ---
Se tuttavia ci riferisci effetti collaterali indesiderati o altri problemi relativi alla sicurezza o alla qualità dei prodotti Bayer, saremo
legalmente obbligati a gestire la tua comunicazione e potremmo doverti contattare per chiarimenti. Successivamente, dobbiamo informare
le autorità sanitarie competenti dei problemi da te segnalati. In questo contesto, le tue informazioni possono essere inoltrato in forma
pseudonima, cioè nessuna informazione con cui potresti essere identificato direttamente verrà trasmessa. Potremmo anche essere
costretti a trasmettere queste notifiche pseudonime alle società del nostro gruppo e ai nostri partner, nella misura in cui queste sono
parimenti obbligate a notificare rispettivamente alle autorità sanitarie competenti.
---
Destinatari dei dati personali
Elaborazione su commissione
Per il trattamento dei tuoi dati personali utilizzeremo in una certa misura appaltatori di servizi specializzati che elaborano i tuoi dati per
nostro conto (ad esempio per il supporto IT o servizi cloud).
Ciò include in particolare anche:
Ciò include in particolare: Educom S.r.l. Via Fabio Filzi, 29, 20124 Milano (MI), Italia - che sviluppa e mantiene la piattaforma per nostro
conto.
Tali appaltatori di servizi sono accuratamente selezionati e regolarmente monitorati da noi. Sulla base dei rispettivi accordi sul trattamento
dei dati, tratteranno i dati personali solo in conformità con le nostre istruzioni.
Consociate
Potremmo condividere i tuoi dati personali con le nostre consociate del Gruppo Bayer, ove necessario per le finalità sopra descritte.
Autorità e istituzioni statali
Potremmo condividere i tuoi dati personali con le forze dell'ordine o altre autorità e istituzioni statali se legalmente richiesto o necessario
per le finalità sopra descritte.
Avvocati esterni
Al fine di supportare decisioni legali e perseguire o difendersi da azioni legali, potremmo condividere i tuoi dati personali con avvocati
esterni.
Potenziali acquirenti nel contesto di fusioni e acquisizioni
Potremmo condividere i tuoi dati personali con un potenziale acquirente in caso di acquisizione, fusione o qualsiasi altro tipo di transizione
aziendale o patrimoniale che comporti un cambio della proprietà o del controllo su di noi o sui nostri servizi.