CiaoAmigos.it è un sito pubblico, e i profili iscritti sono immediatamente visibili e consultabili da
chiunque nel mondo. Ti offriamo anche la possibilità di comunicare in modo privato, attraverso chat
e messaggi diretti. Puoi utilizzare la piattaforma di CiaoAmigos.it con un nickname. Non ti verrà
richiesto di utilizzare nome e cognome reali.
---
Informazioni Pubbliche
Videochat, Profilo e altre Informazioni Pubbliche: CiaoAmigos.it è progettato principalmente per
consentirti di condividere informazioni all'interno della community. Le informazioni che ci fornisci
tramite la nostra piattaforma, come il profilo e i dati che decidi di condividere, sono visibili solo agli
utenti registrati. Puoi fornirci informazioni di profilo, come una tua breve descrizione, la tua
posizione, la tua preferenza sessuale o una tua foto. Le tue informazioni pubbliche includono i
commenti che scrivi all'interno della community, le informazioni sul tuo account come l'ora di
creazione, la lingua, il Paese e il fuso orario.
Le informazioni che condividi su CiaoAmigos.it sono accessibili solo agli altri membri registrati della
community. Quando condividi contenuti come foto e video tramite i Servizi, dovresti prestare
attenzione alle informazioni che rendi visibili. Possiamo utilizzare queste informazioni per capire
quali argomenti potrebbero interessarti.
---
Condividiamo i contenuti dei tuoi messaggi diretti solo con le persone a cui li hai inviati o con i
moderatori, nel caso sia necessario verificare il rispetto delle condizioni del servizio. Non utilizziamo
questi contenuti per suggerirti pubblicità. Tieni presente che quando usi funzioni come i messaggi
diretti per comunicare, i destinatari possiedono una propria copia delle tue comunicazioni. Questi
potrebbero quindi duplicarle, conservarle o condividerle nuovamente, anche se cancelli la tua copia
di tali messaggi dal tuo profilo.
---
Link
Monitoriamo le interazioni con i link presenti nei nostri servizi, comprese le notifiche e-mail, i servizi
di terze parti e le applicazioni client, attraverso metodi come il tracciamento dei clic. Questo ci aiuta
a migliorare i nostri servizi, a fornire pubblicità più mirate e a condividere statistiche aggregate sui
clic, come la frequenza di clic su link specifici. Se clicchi su un link esterno o su un annuncio
pubblicitario tramite i nostri servizi, l'operatore pubblicitario o il sito web collegato potrebbe scoprire
che sei arrivato tramite ciaoaMigos.it e raccogliere ulteriori informazioni sull'annuncio su cui hai
cliccato, come dati demografici del pubblico. Potrebbero inoltre raccogliere altri dati personali, come
cookie, identificatori e indirizzo IP.
---
Posizione
Possiamo raccogliere informazioni sulla tua posizione attraverso il tuo dispositivo, come i dati GPS o
l'indirizzo IP. Utilizziamo queste informazioni per migliorare le funzionalità dei nostri servizi, come la
condivisione della posizione, e per personalizzare i contenuti e le funzionalità offerte, inclusi
suggerimenti su persone che potresti incontrare o per la sicurezza del tuo account.
---
Hai il controllo dei dati personali che condividi su ciaoaMigos. Puoi accedere a questi dati o
modificarli in qualsiasi momento. Puoi anche cancellare il tuo account in modo semplice e
immediato scrivendoci una email. Inoltre, offriamo la portabilità dei dati e forniamo modi facili per
contattarci.
---
agent, sono conservati per 24 mesi per rispondere a eventuali richieste delle autorità competenti e
per la difesa dei nostri diritti e la sicurezza della piattaforma. Se cancelli il tuo account, i dati generali
del profilo (annunci, messaggi, feedback, interazioni, ecc.) verranno eliminati definitivamente entro 5
giorni dalla richiesta di cancellazione. I dati di registrazione e cancellazione dell'account (indirizzo IP,
nickname, email, data) saranno conservati per un periodo compreso tra 24 e 48 mesi per rispondere
a eventuali richieste delle autorità competenti e per la difesa dei nostri diritti. I tuoi dati, dopo la
cancellazione del profilo, non verranno utilizzati per finalità commerciali o statistiche, ma saranno
conservati esclusivamente per motivi legali e di sicurezza.