QUALI DATI RACCOGLIAMO?
Sei tu a fare la prima mossa utilizzando l'app o i siti di Bumble, ed è in tale occasione che raccogliamo alcune informazioni su di te. Durante
l'utilizzo dell'app e dei siti, puoi anche scegliere di condividere informazioni con le persone con cui ti colleghi, come altri utenti, amici e nuovi
contatti.
---
Siamo responsabili del trattamento di tutte le informazioni personali che raccogliamo e che condividi con noi. Secondo il Regolamento generale
sulla protezione dei dati ("GDPR") del 27 aprile 2016 e altre leggi vigenti sulla protezione dei dati personali, siamo il "titolare del trattamento" di
tutte le informazioni personali raccolte e elaborate attraverso la nostra app e i nostri siti.
---
Cosa troverai in questa sezione:
1. Informazioni di registrazione
2. Informazioni sui social media collegati
3. Informazioni di verifica del profilo e del documento d'identità (inclusi i dati biometrici)
4. Informazioni di acquisto
5. Informazioni di geolocalizzazione
6. Informazioni sui dispositivi
7. Informazioni sulle foto
8. Informazioni sui collegamenti
9. Messaggi
10. Informazioni su storie a lieto fine, sondaggi e altri contributi di Bumble
11. Informazioni di contatto del servizio clienti
12. Informazioni sui cookie e tecnologie simili
---
Il tipo di informazioni raccolte o condivise dipende dalla situazione specifica e da cosa stai facendo esattamente.
---
1. INFORMAZIONI DI REGISTRAZIONE
Quando scarichi l'app e crei un account Bumble, raccogliamo determinate informazioni su di te per aiutare a migliorare l'app e verificare le
persone che la utilizzano, tra cui:
--- [PAGE BREAK] ---
Nome
Nome utente
Identità di genere
Posizione
Indirizzo e-mail
Data, ora e luogo di nascita
Fotografie
Numero di cellulare
Preferenze sessuali
Informazioni di accesso per gli account social collegati al tuo account Bumble, ad esempio Facebook o Instagram
---
Non sarai in grado di modificare la tua data di nascita e, se concedi a Bumble l'accesso alla tua posizione nelle impostazioni del dispositivo, la
tua posizione viene aggiornata automaticamente in base a quella del tuo dispositivo. Gli altri utenti dell'app potrebbero essere in grado di
vedere alcune delle tue informazioni di registrazione quando visualizzano la pagina del tuo profilo, ad esempio preferenze sessuali, nome e
nome utente.
---
2. INFORMAZIONI SUI SOCIAL MEDIA COLLEGATI
Vogliamo aiutare a semplificare e migliorare il modo in cui fai nuove conoscenze. Per farlo, ti consentiamo di utilizzare i tuoi altri account social
durante la tua esperienza su Bumble. Tuttavia, tieni a mente che questo comporta la condivisione con noi di alcuni dei dati personali che hai
indicato nei social network in questione.
---
Usare gli account social per registrarsi o accedere a Bumble
Facebook. Se scegli di registrarti o accedere con il account Facebook, autorizzi Facebook a condividere il tuo nome e la tua foto profilo con noi.
Salvo in caso di revoca del consenso, Facebook è autorizzata inoltre a condividere le seguenti informazioni su di te:
•
•
indirizzo e-mail (se ne è presente uno associato al tuo account Facebook)
data di nascita
•
altre foto del profilo
•
genere
•
pagine che ti piacciono
•
città attuale
---
Apple ID. Se scegli di registrarti o accedere con il tuo Apple ID, autorizzi Apple a condividere con noi le seguenti informazioni:
•
il tuo login Apple
•
un nome (che puoi modificare)
•
un indirizzo e-mail che sarà collegato al tuo account Bumble e utilizzato per recuperarlo
--- [PAGE BREAK] ---
Utilizzeremo quindi le informazioni personali che riceviamo da Facebook o Apple per creare il tuo account Bumble. In caso di rimozione dell'app
Bumble dalle impostazioni di Facebook o dall'Apple ID, non avremo più l'accesso aggiornato a queste informazioni.
---
Collegare gli account social al tuo account Bumble
Puoi collegare il tuo account Bumble ai tuoi account Instagram, Facebook e Spotify. Questo ti consente di condividere alcune informazioni
presenti in tali account direttamente su Bumble, ad esempio foto di Instagram o artisti preferiti su Spotify.
Sei tu a decidere insieme a Instagram/Facebook/Spotify quali informazioni limitate riceviamo quando colleghi per la prima volta questi account
al tuo account Bumble.
---
3. INFORMAZIONI DI VERIFICA DEL PROFILO E DEL DOCUMENTO D'IDENTITÀ (INCLUSI I DATI BIOMETRICI)
Vogliamo garantire la sicurezza e la protezione di tutti gli utenti sulla nostra app e sui nostri siti, offrendo la migliore esperienza possibile. Per
farlo, chiediamo a ogni persona che utilizza la nostra app e i nostri siti di verificare il proprio account.
Ciò significa che potremmo chiederti di fornirci il numero di telefono e, in alcuni casi, di completare una verifica tramite foto o documento
d'identità. Questo ci permette di assicurarci che le persone su Bumble siano reali e maggiorenni, di evitare account falsi creati per attività illecite
o dannose e di prevenire truffe e altri rischi che potrebbero minacciare la community di Bumble e compromettere l'esperienza di tutti.
---
Puoi anche scegliere di (i) verificare volontariamente la tua foto, così da aggiungere un badge grigio "verificato" al tuo profilo e di (ii) verificare
la tua identità con un documento ufficiale, ottenendo un badge blu "verificato". Se scegli di verificare la foto del profilo, analizzeremo ogni
immagine che invii. Questa analisi può includere l'uso di tecnologie di riconoscimento facciale per confrontare le foto inviate con quella del
profilo, aiutandoci a confermare che sei davvero chi dici di essere. Se scegli di verificare anche il tuo documento, il controllo sarà effettuato dal
nostro partner Veriff, che confronterà un tuo selfie con il documento di identità. Questa analisi può includere l'uso di tecnologie di
riconoscimento facciale, ma se non desideri che tali tecnologie vengano utilizzate, puoi richiedere una revisione manuale.
---
Quando scegli di verificare la tua foto, non aggiungiamo le foto di verifica al tuo profilo, ma conserviamo le scansioni per eventuali verifiche
future e per scopi di archiviazione. Le conserveremo solo per il tempo necessario a tali scopi, e mai oltre 3 anni dalla tua ultima interazione con
noi. Quando non sono più necessarie o trascorsi i 3 anni, adotteremo misure adeguate per eliminarle in modo sicuro e permanente dai nostri
sistemi. Se scegli di verificare anche il tuo documento d'identità, il tuo selfie e il tuo documento verranno confrontati dal nostro partner Veriff,
che conserverà entrambi per un massimo di 72 ore. Leggi maggiori informazioni sulle misure di privacy di Veriff qui.
---
4. INFORMAZIONI DI ACQUISTO
Nel caso in cui decidessi di acquistare un servizio premium, elaboreremo le informazioni di pagamento e le conserveremo in modo sicuro per
scopi di revisione contabile e per prevenire frodi.
---
Per prevenire l'elaborazione di pagamenti fraudolenti, facciamo uso di decisioni automatizzate e i nostri sistemi controllano le informazioni e le
transazioni di pagamento per individuare determinati comportamenti che potrebbero violare le nostre Condizioni di utilizzo. Potremmo
automaticamente bloccare qualsiasi transazione presumibilmente fraudolenta e che soddisfi i criteri rilevanti che indicano una violazione. Nel
caso in cui una transazione venga bloccata, alla persona interessata verrà inviata una notifica dell'avvenuto blocco e avrà la facoltà di
contattarci per contestare la decisione.
---
5. INFORMAZIONI DI GEOLOCALIZZAZIONE
Se dai a Bumble l'accesso alla tua posizione nelle impostazioni del dispositivo, raccoglieremo informazioni sulla tua posizione quando utilizzi il tuo
dispositivo mobile. Lo facciamo per personalizzare la tua esperienza nell'app e semplificare il collegamento e le interazioni con gli altri utenti.
---
Questi dati possono includere informazioni sui punti di accesso Wi-Fi e la tua longitudine/latitudine; possiamo anche salvare le coordinate del
dispositivo per offrirti determinate funzionalità.
---
Ad esempio, puoi abilitare le informazioni sulla tua posizione generale affinché appaiano alle persone che visualizzano il tuo profilo e per
mostrarti i profili della gente in zona.
---
6. INFORMAZIONI SUI DISPOSITIVI
Quando usi l'app, potremmo raccogliere informazioni sul tuo dispositivo per i fini descritti nella presente Informativa, tra cui l'identificatore unico
del dispositivo, il modello e il sistema operativo, nonché i dati di registro e di utilizzo. Puoi anche scegliere di autorizzare l'app ad accedere alla
rubrica del dispositivo, che verrà utilizzata solo quando vuoi aggiungere qualcuno ai tuoi contatti.
--- [PAGE BREAK] ---
7. INFORMAZIONI SULLE FOTO
Vogliamo aiutarti a farti conoscere nel miglior modo possibile, per questo raccogliamo dati sulle tue foto del profilo che ci consentono di
disporle in un modo a te favorevole. Tra i dati in questione troviamo informazioni su quali foto vengono guardate per più tempo dagli altri, quali
hanno la migliore illuminazione, ecc. Puoi disattivare questa funzionalità in qualsiasi momento dalle impostazioni dell'app.
---
8. INFORMAZIONI SUI COLLEGAMENTI
Potresti vedere alcuni collegamenti durante l'utilizzo della nostra app o dei siti. Se li apri, possiamo monitorare il modo in cui vi interagisci (inclusi i
servizi di terze parti di cui non siamo responsabili) tenendo traccia dei clic di reindirizzamento o altri metodi.
---
9. MESSAGGI
Esaminiamo il contenuto dei messaggi inviati nell'App per identificare argomenti, opinioni e tendenze tra i nostri utenti. Prima di procedere
all'analisi, adotteremo le corrette misure per rimuovere informazioni personali sensibili che potrebbero permettere l'identificazione dell'utente da
tali messaggi. Non condivideremo in alcun modo il contenuto dei messaggi o le informazioni estrapolate con terze parti.
---
10. INFORMAZIONI SU STORIE A LIETO FINE, SONDAGGI E ALTRI CONTRIBUTI DI BUMBLE
Di tanto in tanto potremmo contattarti per chiederti se desideri prendere parte a un sondaggio di ricerca, darci un riscontro, fare da testimonial
o partecipare a una campagna di marketing. Ad esempio, se ci informi di aver trovato una persona speciale tramite l'app, potremmo chiederti
se desideri comparire nella pubblicità di Bumble. Ti forniremo ulteriori informazioni quando ti contatteremo per richieste di questo tipo.
---
11. INFORMAZIONI DI CONTATTO DEL SERVIZIO CLIENTI
Se contatti il nostro servizio clienti tramite la sezione Contatti, verremo a conoscenza del tuo indirizzo e-mail, del tuo indirizzo IP e delle
informazioni inviateci per risolvere la tua richiesta.
---
Qualsiasi corrispondenza sarà conservata nei nostri archivi per 6 anni dopo la cancellazione del profilo, incluse eventuali segnalazioni che
potresti inviarci in merito ad altre persone che usano l'app o i siti.
---
Quando usi la nostra app o visiti i nostri siti, possiamo raccogliere dei dati personali da te automaticamente tramite cookie o tecnologie simili.
---
Alcuni cookie sono necessari per il funzionamento dell'app e dei siti e non possono essere disattivati, mentre per altri puoi scegliere tu. Consulta
la nostra Normativa sui cookie per saperne di più sui cookie, su come li utilizziamo e sulle opzioni a tua disposizione per queste tecnologie.
---
Che cos'è un cookie?
Un cookie è un piccolo file posizionato sul tuo dispositivo o browser internet che ci consente di riconoscere e ricordare le tue preferenze. In
generale, i cookie ci aiutano a personalizzare e migliorare la tua esperienza sulla nostra app e su nostri siti.
--- [PAGE BREAK] ---
•
se hai effettuato l'iscrizione alle nostre comunicazioni o hai prestato il tuo consenso in altro modo, inviarti informazioni tramite
marketing diretto e altri metodi di comunicazione sulle nostre promozioni e offerte, ad esempio per informarti sui tipi di beni, servizi e
offerte da noi forniti.
---
Utilizzeremo le tue informazioni solo per il marketing diretto via e-mail, se acconsenti durante la creazione dell'account o nelle impostazioni
dell'app. Se cambi idea, puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento nelle impostazioni dell'app o utilizzando gli strumenti e i link di
annullamento dell'iscrizione forniti nelle nostre comunicazioni.
---
2. I NOSTRI ALGORITMI DI ABBINAMENTO
Vogliamo garantire la sicurezza e la protezione di tutti gli utenti sulla nostra app e sui nostri siti, offrendo la migliore esperienza possibile. Per
farlo, chiediamo a ogni persona che utilizza la nostra app e i nostri siti di verificare il proprio account.
Vogliamo aiutarti a trovare i migliori collegamenti possibili, per questo abbiamo sviluppato degli algoritmi di abbinamento per prevedere la tua
compatibilità con altre persone e mostrarti i profili che riteniamo possano fare al caso tuo.
Per prevedere la tua compatibilità con altre persone e consigliarti i profili migliori, i nostri algoritmi utilizzano:
•
le informazioni su di te che condividi sul tuo profilo
•
le informazioni relative alla tua attività sull'app
•
la presenza o meno di foto verificate
•
le coordinate del tuo dispositivo
---
4. BASE GIURIDICA
I base alle normative sulla protezione dei dati dell'Unione Europea ("UE") e del Regno Unito ("UK"), l'elaborazione delle informazioni personali
deve sempre avere una base giuridica specifica, ossia un fondamento legale definito dal GDPR e dalle altre leggi vigenti in materia. Qui troverai
la base giuridica per tutte le informazioni personali che raccogliamo, utilizziamo e trattiamo.
---
| Perché usiamo le tue informazioni | Quali informazioni utilizziamo | Dove otteniamo le informazioni | La nostra base giuridica |
|---|---|---|---|
| Per fornirti il servizio di social networking di Bumble e l'app. | • Nome • Indirizzo e-mail • Data di nascita • Posizione • Attività sull'app | Tu fornisci il tuo nome, indirizzo e-mail e data di nascita. Noi raccogliamo i dati sulla posizione e sull'attività nell'app dal dispositivo che utilizzi per accedere al servizio. | Necessità contrattuale |
--- [PAGE BREAK] ---
| Perché usiamo le tue informazioni | Quali informazioni utilizziamo | Dove otteniamo le informazioni | La nostra base giuridica |
|---|---|---|---|
| Per agevolare le opportunità di networking sull'app | Informazioni opzionali che scegli di condividere sul tuo profilo, attraverso il processo di verifica o aggiungendo i badge di Bumble, che possono includere informazioni su: • preferenze sessuali • genere non binario • religione • origine etnica • foto • interessi • altri dettagli simili che scegli di condividere | Scegli di fornirci queste informazioni opzionali | Necessità contrattuale I nostri interessi legittimi nell'agevolare o sostenere la creazione di opportunità di networking sull'app. Il tuo consenso per informazioni personali sensibili/di categoria speciale. |
| Per verificare la tua identità, prevenire le frodi e garantire la sicurezza di tutte le persone che utilizzano l'app e il sito. | • Numero di telefono • Se richiesto o consentito, la foto fornita per la verifica del profilo • Se richiesto o consentito, la foto di un documento d'identità e un selfie per la verifica del documento • Per gli utenti in paesi in cui è legalmente richiesta la verifica dell'età: • foto di un documento d'identità ufficiale • informazioni sulla geolocalizzazione e sul dispositivo | Tu fornisci il tuo numero di telefono e foto. Noi raccogliamo informazioni sul dispositivo e sulla geolocalizzazione dal dispositivo che utilizzi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi nel prevenire la creazione di account fraudolenti e nel proteggere le persone che utilizzano la nostra app o i nostri siti. |
| Per elaborare i pagamenti dei servizi premium.* *Non si applica se effettui i pagamenti sull'App Store di Apple. | Dettagli carta di pagamento | Sei tu a fornirci queste informazioni. | Necessità contrattuale |
| Per inviarti informazioni di marketing riguardanti i nostri eventi, offerte e servizi. | • Nome • Indirizzo e-mail • Indirizzo postale • Nome utente di Instagram • Numero di telefono | Sei tu a fornirci queste informazioni. | Consenso I nostri interessi legittimi nel promuovere la nostra attività e i nostri prodotti, nel rispetto di tutte le leggi applicabili alle nostre attività di marketing. |
| Per condurre ricerche e analisi al fine di migliorare l'app, e testare nuove tecnologie e processi destinati a potenziare e migliorare l'app e i siti. | Dati di registro e utilizzo, inclusi: • Indirizzo IP • Tipo di browser • Dominio di riferimento • Pagine visitate • Operatore di rete mobile Termini di ricerca, immagini e video Informazioni di registrazione Informazioni del profilo | Raccogliamo informazioni di registro e di utilizzo dal dispositivo che usi per accedere al servizio di social networking di Bumble. Sei tu a fornirci le altre informazioni. | I nostri interessi legittimi nell'analizzare le modalità di accesso e utilizzo dei nostri servizi da parte degli utenti, e nel testare nuove tecnologie per sviluppare ulteriormente l'app, implementare nuove misure di sicurezza e migliorare il servizio. |
| Per rispondere ai messaggi e alle richieste inviateci, incluse le domande poste sui social media. | • Indirizzo e-mail • Nome del profilo social • Numero di telefono • Indirizzo IP • Le informazioni che ci invii per aiutarci a risolvere la tua richiesta | Tu fornisci il tuo indirizzo e-mail, il nome del tuo profilo social e il numero di telefono inviandoci il messaggio. Noi raccogliamo il tuo indirizzo IP dal dispositivo che utilizzi per contattarci. | I nostri interessi legittimi nel rispondere alle richieste e alle domande e nel garantire un servizio di qualità e una risoluzione tempestiva dei problemi. |
--- [PAGE BREAK] ---
| Perché usiamo le tue informazioni | Quali informazioni utilizziamo | Dove otteniamo le informazioni | La nostra base giuridica |
|---|---|---|---|
| Per abilitare la funzione di condivisione del profilo | • Nome e foto • Orario e luogo di un appuntamento | Quando utilizzi la funzione per la condivisione di un profilo con un tuo contatto fidato, fornisci l'ora e il luogo dell'appuntamento e condividi il nome e la foto del profilo dell'utente associato. | I nostri interessi legittimi nel prevenire comportamenti non autorizzati e nel garantire la sicurezza dei nostri utenti e servizi. |
| Per eseguire controlli e bloccare gli utenti in caso di violazioni segnalate delle nostre Condizioni di utilizzo. | • Nome • Informazioni di registrazione • Informazioni del profilo • Contenuti dei messaggi • Foto • Dati di utilizzo e del dispositivo, inclusi: • Indirizzo IP • Informazioni sessione IP | Tu fornisci le tue informazioni di registrazione e del profilo, i messaggi e le foto. Noi raccogliamo le altre informazioni dal dispositivo che utilizzi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi nel prevenire comportamenti non autorizzati e nel mantenere la sicurezza e l'integrità della nostra app e dei nostri siti. |
| Per migliorare la tua esperienza sull'app. | Dati relativi alla foto profilo, ad esempio se: • la prima foto del profilo è stata scorsa o meno • il voto assegnato è un sì o un no | Otteniamo queste informazioni da come le persone interagiscono con l'app e con le foto profilo degli altri utenti. | I nostri interessi legittimi nel migliorare l'esperienza dei nostri utenti. |
| Per consentire alle persone che utilizzano l'app di creare e migliorare il proprio profilo Bumble e accedere all'app tramite account di terze parti. | Informazioni sui social media collegati da Facebook e altri account di terze parti. | Otteniamo queste informazioni da Facebook o dai fornitori di qualsiasi altro account che utilizzi per accedere a Bumble o per connetterti al tuo account Bumble. | I nostri interessi legittimi nell'agevolare l'accesso alla nostra app e ai nostri siti. |
| Per bloccare le transazioni di pagamento nell'ambito delle nostre procedure antifrode. | • Nome • Indirizzo IP • Indirizzo e-mail • Numero di telefono • Nome intestatario della carta • Pagamenti ricevuti • Tipo di pagamento • ID utente • Paese dell'utente | Tu fornisci il tuo nome, indirizzo e-mail, numero di telefono e i dettagli della tua carta. Noi raccogliamo il tuo indirizzo IP dal dispositivo che utilizzi per contattarci. Raccogliamo, inoltre, i dati di pagamento dalle tue interazioni con la nostra app e i nostri siti. | I nostri interessi legittimi nel prevenire transazioni fraudolente e nel garantire la sicurezza della nostra app e dei nostri siti. |
| Per condividere schede promozionali e annunci sull'app. | • Genere • Età • Informazioni del profilo opzionali • Posizione | Tu fornisci il tuo genere e la tua età. Tu scegli se fornirci le informazioni del profilo opzionali. Noi raccogliamo i dati sulla posizione dal dispositivo che utilizzi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi nel mostrare pubblicità mirate, per garantire che gli utenti della nostra app e dei nostri siti vedano annunci pertinenti e per permetterci di generare entrate dalla pubblicità. |
| Per condividere annunci sulle reti di terze parti e misurarne l'efficacia. | • Genere • Età • Dati relativi alla tua navigazione sulla nostra app o sui nostri siti e alle azioni intraprese, ad esempio, se: • hai scaricato la nostra app • hai creato un account Bumble • Indirizzo IP • Posizione stimata basata sull'indirizzo IP | Tu fornisci il tuo genere e la tua età. Noi raccogliamo informazioni dal dispositivo o dal browser che utilizzi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | Consenso basato sulle tue preferenze relative alla Privacy o ai Cookie, o sulle impostazioni di privacy del tuo browser o dispositivo. Ad esempio, potrebbe essere richiesto dal produttore del tuo dispositivo, come nel caso di un dispositivo Apple che utilizza iOS 14.5. |
--- [PAGE BREAK] ---
| Perché usiamo le tue informazioni | Quali informazioni utilizziamo | Dove otteniamo le informazioni | La nostra base giuridica |
|---|---|---|---|
| | • ID dispositivo | | |
| Per contattarti al fine di condurre sondaggi di ricerca, ricevere feedback e scoprire se vuoi partecipare alle campagne di marketing. | • Indirizzo e-mail • Numero di telefono | Sei tu a fornirci queste informazioni. | I nostri interessi legittimi nel condurre ricerche per sviluppare ulteriormente l'app e migliorare il servizio di social networking Bumble. |
| Per abilitare le funzioni di chiamata video e audio, nonché l'invio di immagini e video. | • Dati di utilizzo delle chiamate video e audio • Immagini • Video | Raccogliamo queste informazioni dal dispositivo che usi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi nel fornire queste funzionalità come parte dell'app e dei siti. |
| Studenti Per comprendere quali dei nostri utenti potrebbero frequentare il college o l'università, al fine di migliorare i servizi per gli studenti.* *Questo si applica solo alle persone che utilizzano l'app e che, al momento dell'iscrizione, si sono registrate come provenienti dagli Stati Uniti o dal Canada (escluso il Québec) e di età compresa tra i 18 e i 24 anni. Cosa significa esattamente? Significa che utilizziamo i dati di localizzazione recenti relativi al luogo in cui hai aperto l'app per determinare se le coordinate del tuo dispositivo corrispondono a una struttura universitaria. II risultato ottenuto, dunque, si basa semplicemente sulla domanda/risposta: "L'utente si trova in un campus? Sì/No". Perché lo facciamo? Combiniamo questi risultati con altre informazioni pertinenti che abbiamo raccolto al fine di: • inviare comunicazioni su offerte, eventi e funzionalità pertinenti agli interessi degli utenti; • comprendere quali eventi Bumble risultano popolari tra gli studenti e quali non funzionano; • migliorare il design dell'app per soddisfare le esigenze degli studenti. Cosa non facciamo: • non tracciamo i tuoi movimenti in tempo reale come parte di questa attività; • non raccogliamo o archiviamo informazioni sul luogo in cui studi. | Dati di localizzazione storici Per chiarezza: al fine di proteggere la tua privacy, non conserviamo alcun dato di localizzazione utilizzato per questa attività. Una volta ottenuta la risposta alla domanda "Si trova in un campus? Sì/No", il dato viene eliminato permanentemente. | Raccogliamo queste informazioni dal dispositivo che usi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi nel fornire un'esperienza più personalizzata agli studenti che utilizzano l'app e ottimizzare le loro possibilità di trovare le connessioni giuste. |
--- [PAGE BREAK] ---
| Perché usiamo le tue informazioni | Quali informazioni utilizziamo | Dove otteniamo le informazioni | La nostra base giuridica |
|---|---|---|---|
| BFF Ti permette di unirti agli Hive, gruppi di persone e chat creati in base alla posizione o a specifici argomenti, e di consigliarti automaticamente gli Hive a cui unirti in base alla tua posizione, attività e alle informazioni da te fornite nelle sezioni "La mia vita" e "l miei interessi". | • Informazioni del profilo • Informazioni sulle attività • Posizione | Tu fornisci le informazioni del profilo e delle tue attività. Noi raccogliamo informazioni sulla posizione dal dispositivo che utilizzi per accedere al servizio di social networking di Bumble. | I nostri interessi legittimi (per le informazioni del profilo e delle attività) nel consigliarti gli Hive più adatti a te. Necessità contrattuale (per i dati sulla posizione). |
---
Le informazioni che pubblichi su di te, che metti nel tuo profilo o che condividi con altri sono a tuo rischio; non siamo responsabili delle
informazioni che scegli di condividere con le altre persone.
---
COSA TENERE A MENTE PRIMA DI CONDIVIDERE INFORMAZIONI PERSONALI
Consigliamo di non inserire informazioni sensibili visibili ad altri sul tuo profilo che potrebbero essere utilizzate impropriamente, come:
•
•
indirizzi e-mail
URL
•
dettagli di messaggistica istantanea
•
numeri di telefono
•
nomi completi
•
indirizzi
•
dettagli della carta di credito
•
numeri di identificazione nazionale
•
dettagli della patente di guida
•
qualsiasi altra informazione sensibile
---
Fai attenzione a pubblicare dettagli personali sensibili sul tuo profilo o ad aggiungere certi badge di Bumble, come credo religioso,
preferenze politiche, preferenze sessuali e informazioni sulla salute. Anche se puoi scegliere volontariamente di fornirci queste
informazioni quando crei il tuo profilo, la loro condivisione non è obbligatoria. Ricorda che anche le foto pubblicate su Bumble possono
rivelare delle informazioni su di te.
---
Quando utilizzi l'app di Bumble, ricorda che tutto ciò che pubblichi o invii può essere visibile e accessibile, sia agli altri utenti che a
persone che non utilizzano l'app. E importante che ogni utente sia consapevole delle informazioni che condivide, poiché potrebbero
essere rese pubbliche. Ciò include le informazioni aggiunte da account di terze parti come Facebook, Instagram o Spotify.
--- [PAGE BREAK] ---
Quando scegli di condividere informazioni sensibili su di te con noi, ad esempio aggiungendo badge al tuo profilo per scoprire nuove persone e
farti conoscere, acconsenti esplicitamente all'uso di tali informazioni e alla loro pubblicazione per gli altri utenti dell'App.
---
| Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché | Quali informazioni condividiamo |
|---|---|
| Fornitori di servizi Per offrire alcune delle nostre funzioni e servizi resi possibili dalla collaborazione con i nostri fidati fornitori. Lo specifico fornitore di servizi con cui condividiamo i dati personali dipende da vari fattori, ad esempio in base a quale delle nostre app, siti o altri servizi l'utente sta utilizzando. Condivideremo i tuoi dati personali con i fornitori solo quando necessario per svolgere tali funzioni e servizi. Ogni fornitore di servizi avrà accesso solo ai dati personali necessari per il servizio specifico che sta fornendo. Ad esempio, per offrire i nostri servizi, ci affidiamo solitamente a fornitori quali: • Servizi di fatturazione, per consentire ai clienti di acquistare funzionalità a pagamento nella nostra app. (ad esempio, Google Play) • Servizi di autenticazione, per consentire ai clienti di verificare il proprio account. (ad esempio, Twilio) | A seconda del servizio o della funzione, questo può includere qualsiasi informazione personale menzionata in questa Informativa che abbiamo raccolto su di te. |
--- [PAGE BREAK] ---
| Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché | Quali informazioni condividiamo |
|---|---|
| • Social media, per consentire ai clienti di creare e connettere il proprio account Bumble agli account social. (ad esempio, Facebook, Instagram o Spotify) • Servizi di assistenza clienti, per aiutarci a rispondere alle richieste degli utenti. (ad esempio, Zendesk e Sierra) • Piattaforme o agenzie di terze parti, per la conduzione di ricerche di mercato e sondaggi al fine di migliorare i nostri prodotti e servizi. (ad esempio, Typeform e Kantar) • Software di terze parti per il supporto tecnico informatico. (ad esempio, se un utente che utilizza la nostra app o sito web ci contatta sui social media per una richiesta di supporto, la richiesta viene gestita da Khoros, il nostro fornitore di servizi di community management) | |
| Moderatori Per monitorare l'attività sull'app e approvare i contenuti. | • Nome • Dettagli di registrazione dell'utente • Informazioni del profilo • Contenuto dei messaggi • Foto |
| Servizi di elaborazione dei pagamenti e società di telecomunicazioni Per facilitare i pagamenti per i nostri servizi premium. | • Nome dell'intestatario della carta • Indirizzo dell'intestatario • Numero della carta • Importo del pagamento • Data/ora della transazione |
| Fornitori di servizi marketing Per collaborare con fornitori di servizi specializzati in marketing, al fine di: • promuovere e pubblicizzare la nostra app e i nostri servizi su siti e applicazioni di terze parti; • misurare l'efficacia delle nostre campagne pubblicitarie. Ad esempio, ciò può comportare: • l'esclusione delle persone che possiedono già un account Bumble dalle campagne pubblicitarie finalizzate alla ricerca di nuovi utenti; • la somministrazione di pubblicità relative a Bumble alle persone che hanno visitato la nostra app o i nostri siti ma non hanno ancora creato un account; • la creazione di un pubblico potenziale per i nostri annunci pubblicitari costituito da utenti con caratteristiche simili a quelle dell'utente, in base alle informazioni fornite dal fornitore di servizi marketing (il cosiddetto "pubblico simile"); • l'invio di contenuti pubblicitari specifici di Bumble includendo l'utente in una lista di persone potenzialmente interessate a uno specifico servizio (il cosidetto "pubblico personalizzato"). | • Identificatore pubblicitario associato al tuo dispositivo (ID dispositivo) • Posizione stimata (basata sul tuo indirizzo IP) • Età • Genere • Dati relativi alla tua navigazione sui nostri siti e sull'app e alle azioni intraprese, ad esempio, se: • hai scaricato la nostra app • hai creato un account Bumble • hai effettuato acquisti nell'app o sul sito • Indirizzo e-mail crittografato (solo per la creazione di "pubblici personalizzati")* *Quando condivisi con un fornitore di servizi di marketing, gli indirizzi e-mail crittografati vengono eliminati subito dopo la pubblicazione degli annunci. |
| Facebook Per collaborare con Facebook come fornitore di servizi di marketing allo scopo di: • misurare l'efficacia delle nostre campagne pubblicitarie; • migliorare le nostre attività di marketing; • offrire pubblicità più pertinenti a te e alle persone simili a te, inclusa la pubblicità sui social media. Quando condividiamo informazioni personali con Facebook in questo specifico contesto, ad esempio tramite la funzione "Mi piace" di Facebook, siamo considerati "titolari congiunti del trattamento" insieme a Facebook Irlanda per il trattamento dei dati. Cosa significa? Ciò significa che pur informandoti sul trattamento delle tue informazioni personali nella presente Informativa, se desideri esercitare i tuoi diritti sulla protezione dei dati relativi a questo trattamento devi contattare direttamente Facebook. Per saperne di più su come Facebook elabora le tue informazioni personali in qualità di titolare indipendente del trattamento e come esercitare i tuoi diritti, ti preghiamo di consultare l'Informativa sulla Privacy di Facebook Irlanda. Per maggiori informazioni sulla nostra collaborazione con Facebook, ti invitiamo a scrivere un'email all'indirizzo DPO@bumble.com. | • Azioni intraprese e interazioni sui nostri siti • Informazioni raccolte da cookie o tecnologie simili, incluso il pixel di Facebook. |
| Applicazione della legge e prevenzione del danno Per garantire che tutti gli utenti dell'app mantengano un comportamento appropriato e rispettino le nostre Condizioni di utilizzo. Per collaborare con terze parti al fine di tutelarne la proprietà intellettuale o altri diritti. | A seconda della richiesta o del problema specifico, questo può includere qualsiasi informazione personale menzionata in questa Informativa che abbiamo raccolto su di te. |
--- [PAGE BREAK] ---
| Quando condividiamo le informazioni, con chi e perché | Quali informazioni condividiamo |
|---|---|
| Per assecondare le richieste di informazioni da parte delle forze dell'ordine, qualora richiesto dalla legge, incluse indagini relative a presunti atti criminali o per la protezione degli interessi vitali di un individuo. Cosa significa? Ciò significa che possiamo conservare o condividere qualsiasi informazione personale menzionata in questa Informativa se riteniamo in buona fede che ciò sia necessario per: • aderire a una legge o a una normativa, a un'ordinanza del tribunale o a una richiesta legittima; • proteggere la sicurezza di qualsiasi persona; • scongiurare frodi, problemi di sicurezza o tecnici, ad esempio collaborando con fornitori di servizi antispam per proteggere l'app e i siti da attività illecite; • proteggere i nostri diritti e la nostra proprietà intellettuale, oltre a quelli di terze parti. In ognuno di questi casi, ci riserviamo il diritto di agire o meno in base ai diritti a nostra disposizione, ad esempio rifiutando una richiesta di informazioni quando possibile. | |
| Nostri trasferimenti d'azienda Per garantire una transizione fluida nel caso in cui si verifichi un trasferimento d'azienda, un cambio di proprietà in una delle nostre società, in un'entità del gruppo Bumble o in una delle nostre aziende affiliate. Ad esempio, ciò può includere: • la fusione; • l'acquisizione da parte di un'altra società; • la riorganizzazione dell'azienda; • la vendita totale o parziale dei suoi beni; • l'insolvenza o la liquidazione. | A seconda della situazione, questo può includere qualsiasi informazione personale menzionata in questa Informativa che abbiamo raccolto su di te. |
| Procedure antispam e antifrode Per applicare le nostre procedure antispam e antifrode, condividiamo le tue informazioni personali con altre società del nostro gruppo (aziende del gruppo Bumble). Ad esempio, per bloccare gli account e le presunte transazioni fraudolente. | • Indirizzo e-mail • Numero di telefono • Indirizzo IP • Informazioni sulla sessione IP • ID social network • Nome utente • Stringa dello user-agent • Dati su transazione e pagamenti |
| Informazioni aggregate Per condurre analisi del nostro settore ed effettuare la profilazione demografica, condividendo informazioni aggregate con terze parti a tale scopo. Ad esempio, possiamo condividere statistiche aggregate sui clic, per definire quante volte è stato cliccato un determinato link. | Informazioni personali che non ti identificano direttamente, insieme ad altre informazioni, inclusi i dati di accesso. |
--- [PAGE BREAK] ---
Il diritto di chiederci di comunicare quali informazioni personali deteniamo su di te e come le abbiamo raccolte, utilizzate e trasmesse negli ultimi
12 mesi.
--- [PAGE BREAK] ---
•
Informazioni di verifica del profilo: se verifichi il tuo profilo, conserviamo solo le scansioni biometriche raccolte per poterti verificare in
futuro e per scopi di archiviazione, fino a quando non sono più necessarie per tali fini o per un periodo massimo di 3 anni dall'ultima
interazione con noi, a seconda di quale evento si verifichi per primo.
•
Informazioni di contatto del servizio clienti: conserviamo i dettagli delle nostre comunicazioni con te per 6 anni dopo la cancellazione del
tuo account.
---
Anche dopo aver rimosso tutte le informazioni dal profilo o aver eliminato l'account, delle copie dei suddetti dati potrebbero essere ancora
visibili o accessibili se sono stati precedentemente condivisi, copiati o conservati da altri. Non possiamo controllare tali situazioni, pertanto non
siamo legalmente responsabili in merito.
Se concedi l'accesso alle tue informazioni personali ad app o siti di terzi, i loro termini di servizio o le loro informative sulla privacy controllano il
modo in cui vengono gestite.
---
Se effettui acquisti all'interno dell'app, potremmo dover conservare alcune informazioni personali per finalità fiscali e contabili;
--- [PAGE BREAK] ---
Se un account viene bloccato, potremmo dover conservare alcune informazioni relative all'account e la documentazione del comportamento
che ha determinato il blocco, come prova per eventuali richieste o azioni legali;
Se si apre una contestazione relativa a una transazione per l'acquisto di una funzionalità a pagamento, potremmo dover conservare alcune
informazioni personali per risolverla;
Se un utente viene espulso per comportamenti pericolosi o per motivi di sicurezza, potremmo dover conservare alcune informazioni personali
per impedirgli di creare un nuovo account.
---
le informazioni debbano essere conservate per legittimi interessi commerciali, quali la prevenzione delle frodi e il miglioramento dei
sistemi di sicurezza e protezione delle persone che utilizzano la nostra app e i nostri siti.
---
Le informazioni personali raccolte dai nostri fornitori di servizi e partner pubblicitari di fiducia potrebbero essere detenute anche al di
fuori del Regno Unito e del SEE.
---
POLITICA DI RESTRIZIONE DELL'ETÀ
Per usare Bumble occorre aver già compiuto 18 anni.
Non raccogliamo deliberatamente alcuna informazione né promuoviamo i nostri servizi ai minori di 18 anni. Se dovessimo venire a conoscenza
di un account Bumble creato da una persona di meno di 18 anni e dell'invio di informazioni personali da parte sua, ci attiveremo subito per
bloccare il profilo.
--- [PAGE BREAK] ---
1. CALIFORNIA
Informativa sulla raccolta dati in California
Questa Informativa spiega come raccogliamo, archiviamo e proteggiamo le tue informazioni, e con chi le condividiamo. Ricorda che non tutti gli
aspetti elencati di seguito potrebbero applicarsi alla tua situazione. Ad esempio, non avremo accesso alle tue informazioni finanziarie, a meno
che tu non abbia effettuato un acquisto con noi.
1. Categorie di informazioni personali
Durante l'accesso o l'utilizzo di Bumble tramite il sito web o l'app, potremmo raccogliere le seguenti categorie di "informazioni personali" e
"informazioni personali sensibili", come definito dal California Consumer Privacy Act (CCPA) e successive modifiche:
1. Identificatori, quali nome e posizione;
2. Informazioni personali, secondo quanto definito dalla legge sulla raccolta dati dei clienti in California, quali informazioni di contatto
(inclusi indirizzo e-mail e numero di telefono) e dati finanziari;
3. Caratteristiche di classificazioni tutelate dalle leggi della California o dalle leggi federali degli Stati Uniti (ove l'utente decida di fornirle),
quali età, identità di genere, stato civile, orientamento sessuale, razza, origini, nazionalità, religione e condizioni mediche;
4.
Informazioni di carattere commerciale, quali informazioni sulle transazioni o storico degli acquisti;
5. Informazioni biometriche;
6.
Informazioni sulle attività in rete o su Internet, quali cronologia di navigazione e interazioni con i nostri siti web e app;
7. Dati di geolocalizzazione, quale la posizione dei dispositivi mobili;
8. Dati audio, video, elettronici o di simile natura, quali foto e video;
9. Informazioni di natura professionale o relative all'impiego, quali esperienze lavorative e precedenti datori di lavoro;
10. Informazioni non pubbliche relative all'istruzione;
11.
Conclusioni tratte dalle informazioni personali ivi elencate al fine di tracciare un profilo o un riassunto riguardante, in via esemplificativa,
le preferenze e le caratteristiche di un individuo. Le categorie di dati personali sensibili includono informazioni di accesso e password,
dati finanziari e altre credenziali che permettono l'accesso all'account, informazioni biometriche e qualsiasi altro dato sensibile che
potresti fornire o pubblicare sul tuo account.
2. Finalità della raccolta
1. Per fornirti il servizio di social networking di Bumble;
2. Per facilitare le opportunità di networking sull'app di Bumble;
3. Per verificare la tua identità e prevenire frodi e per garantire la sicurezza degli utenti;
4. Per effettuare pagamenti per servizi premium (non applicabile agli utenti che effettuano pagamenti tramite l'App Store di Apple);
5. Per inviarti informazioni di marketing su eventi, offerte e servizi;
6.
Per condurre ricerche e analisi al fine di migliorare l'app, e testare nuove tecnologie e processi destinati a potenziare e migliorare l'app e
i siti;
7. Per rispondere ai messaggi e alle richieste che ci invii, incluse quelli tramite social media;
8. Per indagare e bloccare gli utenti in seguito a infrazioni segnalate delle nostre Condizioni di utilizzo;
9. Per migliorare la tua esperienza sull'app;
10. Per consentire agli utenti di creare e migliorare il proprio profilo Bumble e accedere all'app tramite account di terze parti;
11. Per bloccare le transazioni di pagamento nell'ambito delle nostre procedure antifrode;
--- [PAGE BREAK] ---
12. Per mostrare schede promozionali e annunci sull'app;
13. Per mostrare annunci su reti pubblicitarie di terze parti e misurarne l'efficacia;
14. Per contattarti al fine di condurre sondaggi di ricerca, ottenere feedback e per sapere se desideri partecipare a campagne di
marketing;
15. Per abilitare le funzioni di chiamata e videochiamata e l'invio di immagini e video;
16. Per difendere rivendicazioni legali, tutelare i diritti e proteggere le persone da eventuali danni.
---
3. Vendita o condivisione delle informazioni personali
II CCPA richiede alle imprese che "vendono" informazioni personali, secondo la definizione del termine "vendita" previsto dal CCPA, di fornire
un'opzione per rifiutare tali operazioni di vendita. Alcuni ritengono che, quando un sito web utilizza cookie di terze parti o tecnologie simili per
scopi di analisi o pubblicità, ciò costituisca una "vendita" ai sensi del CCPA, se le terze parti hanno la possibilità di utilizzare, divulgare o
conservare i dati per migliorare il proprio servizio o per scopi che vanno oltre la semplice fornitura del servizio al sito/app. In alcuni casi, questa
posizione viene adottata anche nel caso in cui sia il sito web a pagare la terza parte (e non viceversa) e, nella maggior parte dei casi, si limiti a
fornire alla terza parte l'opportunità di raccogliere dati direttamente, anziché trasmetterle le informazioni personali. Nell'ambito di questi servizi
di analisi e pubblicità, tali tecnologie possono accedere a identificatori (come indirizzi IP), a informazioni sull'attività Internet o su altre reti
elettroniche (come i dati di navigazione dell'utente sui nostri servizi) e a informazioni commerciali (come il fatto che un browser abbia visitato
una pagina rivolta a utenti che stanno considerando l'utilizzo dei nostri servizi) per aziende di questo tipo. Sebbene non riteniamo che tali attività
costituiscano "vendite", secondo la definizione del CCPA, puoi comunque rifiutare tali attività visitando questo link: Non vendere né condividere
le mie informazioni personali. In aggiunta, il CCPA richiede alle imprese che "condividono" informazioni personali di fornire un'opzione per
rifiutare tali condivisioni. Secondo il CCPA, la "condivisione" è definita come la somministrazione mirata della pubblicità a un consumatore sulla
base delle informazioni personali ottenute dalla sua attività sui siti. "Condividiamo" informazioni a questi fini per fornire pubblicità a te più
pertinenti e personalizzate riguardo ai nostri servizi. Nell'ambito di tale pubblicità, possiamo "condividere" identificatori (come indirizzi IP ed e-
mail), informazioni sull'attività su internet o su altre reti elettroniche (come informazioni relative alle interazioni di navigazione di un individuo sul
nostro sito) e informazioni commerciali (come il fatto che un browser abbia visitato una pagina diretta alle persone che stanno considerando un
abbonamento ai servizi) con piattaforme e reti pubblicitarie. Puoi rifiutare qualsiasi attività che possa essere considerata vendita o condivisione
cliccando su "Non vendere nẻ condividere le mie informazioni personali" nella parte inferiore della home del sito web o nelle Impostazioni della
privacy nell'app.
---
Diritti sulla privacy in California
Se risiedi in California, il California Consumer Privacy Act (CCPA) ci richiede di divulgare le informazioni riguardanti le categorie di informazioni
personali e sensibili che abbiamo raccolto sui consumatori californiani, le categorie di fonti da cui le informazioni sono state raccolte, gli scopi
aziendali o commerciali (come definiti dalle leggi vigenti) per cui le informazioni sono state raccolte e le categorie di soggetti a cui divulghiamo
le informazioni personali.
---
In questa Informativa descriviamo le specifiche informazioni personali e informazioni personali sensibili che raccogliamo, le fonti di tali
informazioni e come le divulghiamo. Ai sensi del CCPA, siamo tenuti a indicarti anche le "categorie" di informazioni personali e sensibili che
raccogliamo e divulghiamo per "scopi aziendali e commerciali" (come definiti dalle leggi vigenti). Per gli utenti residenti in California, i dati che
possiamo raccogliere rientrano nelle seguenti categorie di "informazioni personali", come definite dal California Consumer Privacy Act (CCPA):
1. Identificatori, quali nome e posizione;
2. Informazioni personali, secondo quanto definito dalla legge sulla raccolta dati dei clienti in California, quali informazioni di contatto
(inclusi indirizzo e-mail e numero di telefono) e dati finanziari;
3. Caratteristiche di classificazioni tutelate dalle leggi della California o dalle leggi federali degli Stati Uniti (ove l'utente decida di fornirle),
quali età, identità di genere, stato civile, orientamento sessuale, razza, origini, nazionalità, religione e condizioni mediche;
4. Informazioni di carattere commerciale, quali informazioni sulle transazioni o storico degli acquisti;
5. Informazioni biometriche;
6. Informazioni sulle attività in rete o su Internet, quali cronologia di navigazione e interazioni con i nostri siti web e app;
7. Dati di geolocalizzazione, quale la posizione dei dispositivi mobili;
8. Dati audio, video, elettronici o di simile natura, quali foto e video;
9. Informazioni di natura professionale o relative all'impiego, quali esperienze lavorative e precedenti datori di lavoro;
10. Informazioni non pubbliche relative all'istruzione;
11.
Conclusioni tratte dalle informazioni personali ivi elencate al fine di tracciare un profilo o un riassunto riguardante, in via esemplificativa,
le preferenze e le caratteristiche di un individuo.
---
Le categorie di dati personali sensibili includono informazioni di accesso e password, dati finanziari e altre credenziali che permettono l'accesso
all'account, informazioni biometriche e qualsiasi altro dato sensibile che potresti fornire o pubblicare sul tuo account.
---
1. Hai il diritto di richiedere informazioni su come abbiamo raccolto, utilizzato e condiviso le tue informazioni personali negli ultimi 12 mesi.