Amplifon Italia S.p.A. attribuisce grande importanza alla sua privacy e si impegna a tutelarla. Nel rispetto del
Regolamento UE n. 2016/679, la invitiamo a leggere la seguente Informativa, che è stata scritta in forma
semplice e concisa in modo da permetterle di comprendere come Amplifon Italia tratta i dati personali da lei
forniti.

---
[SECTION: Modalità di trattamento dei dati]
"Amplifon Italia riceve e tratta i suoi dati con rispetto e massima attenzione"
I dati personali da lei forniti verranno trattati da Amplifon Italia su supporto informatico o telematico. Dei
dati ricevuti Amplifon Italia curerà:
• l'esatta registrazione, in modo che essi corrispondano a quanto dichiarato dall'interessato;
• l'aggiornamento ad ogni comunicazione di variazione da parte dell'interessato;
• la conservazione in una forma che consenta l'identificazione dell'interessato per un periodo di tempo non
superiore a quello necessario alle finalità per cui essi sono stati raccolti.

---
[SECTION: Finalità e basi giuridiche del trattamento]
"Le chiediamo i suoi dati per rispondere a qualsiasi segnalazione o domanda su Amplifon Italia e la sua
attività e per supportarla a seguito dell'autotest dell'udito online"
1) I dati personali che chiediamo di fornire tramite la compilazione del form sul nostro sito web (nelle sezioni
"scrivi ad Amplifon"; test dell'udito online o prenota un appuntamento presso un centro Amplifon) vengono
raccolti rispettivamente:
a) per esaminare il quesito o il reclamo che ci ha inviato via email e fornirle riscontro;
b) per effettuare il test dell'udito e inviarle il risultato via e-mail;
c) per ricontattarla in seguito alla sua prenotazione, fissando l'appuntamento presso un centro Amplifon..
Il conferimento dei dati richiesti ad Amplifon Italia è facoltativo. Tuttavia, il mancato conferimento ad
Amplifon Italia potrebbe non consentire l'effettuazione del test dell'udito, l'inoltro del quesito di suo interesse
ovvero la risposta allo stesso o il contatto telefonico per fissare un appuntamento per l'esame professionale
dell'udito presso un nostro centro. In tutti questi casi, la base giuridica del trattamento è costituita
dall'esecuzione di misure precontrattuali adottate su sua richiesta.

---
2) Previo suo esplicito consenso libero e informato, inoltre, Amplifon Italia potrà chiederle ulteriori dati e
utilizzarli per informarla su proprie iniziative e attività promozionali, fra cui potranno rientrare la
comunicazione commerciale o l'invio di materiale informativo/pubblicitario su prodotti e servizi, nonché
l'invito a controlli di prevenzione dell'udito, con modalità di contatto tradizionali – via posta o telefono
ovvero automatizzate - tipo sms, email o telefonate senza operatore (marketing).
Anche in tal caso il conferimento dei dati e il consenso al loro utilizzo per finalità di marketing sono
facoltativi: in caso di mancato conferimento e/o del consenso, Amplifon non potrà contattarla per
comunicazioni pubblicitarie.

---
[PAGE BREAK]
---
[SECTION: Dati sensibili]
"Amplifon Italia presterà la massima attenzione e riservatezza anche ai suoi dati sensibili"
Qualora dai suoi quesiti o mettendosi alla prova con il nostro test dell'udito online si desumano dati di natura
sensibile (cioè dati che potrebbero rivelare lo stato di salute con riguardo alla sua capacità uditiva sebbene,
come spieghiamo meglio nell'apposita sezione del nostro sito, i risultati del test online rappresentino solo un
valore indicativo della capacità uditiva, il trattamento di tali informazioni personali verrà effettuato da
Amplifon Italia nei limiti indicati dalla vigente Autorizzazione Generale del Garante per la Privacy e in
osservanza delle misure specificamente previste nel testo del Regolamento UE 2016/679.