Utilizzo del nostro sito Web
Accesso al nostro sito Web
Quando accedi al nostro sito Web, il tuo browser trasferirà determinate informazioni al nostro server web. Questo viene fatto per motivi
tecnici e necessario per rendere disponibili le informazioni richieste. Per facilitare l'accesso al sito Web, vengono raccolte, archiviate e
utilizzate brevemente le seguenti informazioni:
•
Indirizzo IP
•
Data e ora di accesso
•
•
Differenza di fuso orario con l'ora di Greenwich (GMT)
Contenuto della richiesta (sito specifico)
• Stato di accesso/codice di stato HTTP
• Volume trasferito di dati
• Sito Web che richiede l'accesso
• Browser, impostazioni della lingua, versione del sistema operativo software del browser e surface
Più, per proteggere i nostri legittimi interessi, archivieremo tali informazioni per un periodo di tempo limitato al fine di poter avviare un
monitoraggio dei dati personali in caso di accesso effettivo o tentato non autorizzato ai nostri server (art. 6(1)(f) Regolamento generale
sulla protezione dei dati).
---
Impostazione dei cookie
Cosa sono i cookies?
Questo sito Web utilizza i cosiddetti "cookie". I cookie sono piccoli file di testo che vengono salvati nella memoria del tuo terminale tramite
il tuo browser. Memorizzano determinate informazioni (ad esempio la lingua preferita o le impostazioni del sito) che il browser può
ritrasmettere (a seconda della durata del cookie) alla successiva visita del nostro sito Web.
---
Quali cookie utilizziamo?
Distinguiamo tra due categorie principali di cookie: (1) cookie tecnici (cookie strettamente necessari), senza i quali la funzionalità del
nostro sito Web sarebbe ridotta e (2) cookie opzionali (cookie analitici e cookie funzionali) utilizzati ad esempio per l'analisi del sito web,
personalizzazione del sito web e finalità di marketing.
---
Cookies strettamente necessari (per scopi tecnici)
Nome
ARRAffinity
Scopo e contenuto
Durata
Fornitore
Utilizzato per distribuire traffico sul sito su
diversi server per ottimizzare i tempi di risposta.
Sessione
terapiu.it
ARRAffinitySameSite
Utilizzato per distribuire traffico sul sito su
diversi server per ottimizzare i tempi di risposta.
Sessione
terapiu.it
G_ENABLED_IDPS
Utilizzato per effettuare l'accesso sicuro al sito
internet con un account Google.
2913921
giorni
terapiu.it
--- [PAGE BREAK] ---
Nome
Scopo e contenuto
Durata
Fornitore
oauth2_cs::#.apps.googleusercontent.com
Utilizzato per effettuare l'accesso sicuro al sito
internet con un account Google.
Sessione
accounts.google.com
TERA_CONSENT
Utilizzato per memorizzare le impostazioni dei
cookie attivi scelte dall'utente.
6 mesi
terapiu.it
TERA_CONSENT_CLOSE
Utilizzato per memorizzare l'avvenuta visione
del banner informativo dei cookie.
6 mesi
terapiu.it
---
Cookies Opzionali
Nome
Scopo e contenuti
Analisi del Sito Web
con Google
Previo tuo consenso
Questi cookie assegnano un ID generato in modo casuale al dispositivo, consentendo
di riconoscere il Suo dispositivo al Suo prossimo accesso.
Per i dettagli sulle analisi dei siti web con Google si rimanda al relativo paragrafo
Durata Fornitore
6 mesi
Google
Inc.
---
Utilizziamo cookie opzionali solo se abbiamo ottenuto il tuo previo consenso [art. 6,1(a) Regolamento generale sulla protezione dei dati). Al
primo accesso al nostro Sito, apparirà un banner, che ti chiederà di darci il tuo consenso all'impostazione di cookie opzionali. Se viene dato il
tuo consenso, inseriremo un cookie sul tuo computer e il banner non apparirà più finché il cookie sarà attivo. Dopo la scadenza della durata
del cookie, o se elimini attivamente il cookie, il banner riapparirà alla tua prossima visita al nostro sito Web e chiederà nuovamente il tuo
consenso.
---
Analisi del siti web e pubblicità comportamentale online
Analisi dei siti Web con Google
Il nostro sito Web utilizziamo un servizio di analisi web di Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Stati Uniti
("Google"). Google analizzerà l'utilizzo del nostro sito web per nostro conto. A tal fine, utilizziamo i cookie descritti in modo più dettagliato
nella tabella precedente. Le informazioni raccolte da Google in relazione all'utilizzo del nostro sito Web (ad esempio l'URL di riferimento, le
nostre pagine web visitate dall'utente, il tipo di browser, le impostazioni della lingua, il sistema operativo, la risoluzione dello schermo)
verranno trasmesse a un server di Google negli Stati Uniti, dove verranno archiviate e analizzate. I rispettivi risultati saranno quindi messi a
nostra disposizione in forma anonima. I tuoi dati di utilizzo non saranno connessi al tuo indirizzo IP completo durante questo processo.
Abbiamo attivato sul nostro sito web la funzione di anonimizzazione IP offerta da Google, che eliminerà gli ultimi 8 bit (tipo IPv4) o gli ultimi
80 bit (tipo IPv6) del tuo indirizzo IP dopo ogni trasferimento di dati a Google.
Inoltre, concludendo accordi specifici con Google, garantiamo che sia mantenuto un livello adeguato di protezione dei dati in relazione al
trattamento dei dati personali da parte di Google negli Stati Uniti.
È possibile revocare il consenso all'utilizzo dell'analisi web in qualsiasi momento, scaricando e installando fornito II plug-in del browser
Google o amministrando i tuoi consensi nel Centro di preferenze per la privacy, nel qual caso verrà inserito un cookie di opt-out. Entrambe
le opzioni impediranno l'applicazione dell'analisi web solo a quando si utilizza il browser su cui è stato installato il plugin e non si elimina
l'opt-out Cookie.
---
Informazioni su effetti collaterali e reclami sulla qualità
Questo sito web non è inteso o progettato per comunicazioni relative a effetti collaterali, mancanza di effetto terapeutico, errori di
trattamento, prodotti del mercato grigio/medicinali contraffatti, uso errato o off-label, reclami sulla qualità e/o altri problemi relativi alla
sicurezza o alla qualità dei prodotti Bayer. Se desideri segnalare gli effetti collaterali o presentare un reclamo sulla qualità, contatta il tuo
operatore sanitario (ad es. medico o farmacista), l'autorità sanitaria locale o utilizza il nostro Sito web per la segnalazione di effetti
collaterali indesiderati.
--- [PAGE BREAK] ---
Se tuttavia ci riferisci effetti collaterali indesiderati o altri problemi relativi alla sicurezza o alla qualità dei prodotti Bayer, saremo
legalmente obbligati a gestire la tua comunicazione e potremmo doverti contattare per chiarimenti. Successivamente, dobbiamo informare
le autorità sanitarie competenti dei problemi da te segnalati. In questo contesto, le tue informazioni possono essere inoltrato in forma
pseudonima, cioè nessuna informazione con cui potresti essere identificato direttamente verrà trasmessa. Potremmo anche essere
costretti a trasmettere queste notifiche pseudonime alle società del nostro gruppo e ai nostri partner, nella misura in cui queste sono
parimenti obbligate a notificare rispettivamente alle autorità sanitarie competenti.